1.) Ejecutamos el Setup y seguimos las instrucciones del setup.
2.) El programa se abre automaticamente, por lo tanto cerramos el programa.
3.) Copiamos los elementos de la carpeta "BD" alojada en la carpeta "VotacionesCME X86"
4.) Abrimos la carpeta "Data - Acceso directo"
5.) Accedemos a la carpeta "WKADXEKK.GR8" o similar
6.) Accedemos a la carpeta "ZVLZJAJL.MHH" o similar
7.) Accedemos a la carpeta "vota..tion_b16........" o similar
8.) Accedemos a la carpeta "Data"
9.) Pegamos aqui los elementos copiados anteriormente de la carpeta "BD"
10.) Abrimos el programa Votaciones CME (acceso directo en el escritorio)